好的，這就為您將PDF內容轉換為您指定的純文字題目與答案格式。

「當事人約定,選擇權買方支付權利金,取得購入或售出之權利,得於特定期間內,依特定價格數量等交易條件買賣期貨契約,選擇權賣方,於買方要求履約時,有依選擇權約定履行義務,或雙方同意於到期前或到期時結算差價之契約」,係屬我國期貨交易法規定之何種契約： (2)期貨選擇權契約。

A期貨商的客戶因期貨交易失利,決定全數出金,A期貨商應如何交付客戶剩餘的保證金： (3)以轉帳方式撥款至與客戶書面約定之存款帳戶。

十九歲的小趙是財金系二年級學生,對期貨交易具有濃厚興趣,於是親赴期貨商辦理開戶(年齡未滿20歲不得開戶),業務員應： (2)拒絕開戶並告知小趙達20歲方能從事期貨交易。

下列有關期貨從業人員之敘述,何者錯誤： (1)為求方便,營業員逕行在外與客戶簽訂契約。

下列何者不正確： (2)無須主管機關核准,期貨商得接受全權委託代為決定種類、數量及價格之期貨交易。

下列何者不是期貨業及其從業人員應有的態度： (3)為爭奪市場占有率,得以削價方式搶奪同業之客戶。

下列何者不得洩漏客戶委託事項及職務上獲悉之秘密： (2)期貨商負責人、業務員及其他從業人員均受此限制。

下列何者非期貨交易法之期貨服務事業： (3)期貨結算機構。

下列何者非期貨交易法所稱之期貨機構： (1)證券櫃檯買賣中心。

下列何者非期貨商負責人及業務員管理規則所稱之業務員： (4)總務人員。

下列何者非期貨從業人員受理開戶時,應告知之事項： (3)期貨商品的獲利率。

下列何者為正確： (1)期貨商不得僱用非業務員接受期貨交易人委託進行期貨交易事宜。

下列何者為是： (3)應明白告知客戶期貨交易的風險,而非以不當方式勸誘客戶買賣。

下列何者為期貨服務業之開戶經辦應有之服務態度： (1)為客戶詳細解說開戶程序並交付相關文件。

下列何者為期貨商業務員禁止從事之行為： (4)以上皆是。

下列何者為期貨從業人員之禁止行為： (4)以上皆是。

下列何者對於期貨商所繳存之營業保證金有優先受清償之權： (3)客戶因期貨交易對期貨商所生之債權。

下列何者屬於對新客戶業務推廣的事前作業程序： (1)商品介紹與風險告知。

下列敘述,何者不正確： (4)期貨商對客戶保證金專戶內之存款,得視需要挪用至其他用途。

下列敘述何者正確： (4)關於客戶的基本資料,基於保密原則,不得向外揭露。

期貨商遇期貨交易所有緊急情事而暫停交易且有重大影響期貨交易人權益時,應如何處理： (4)應向主管機關申報並應及時通知期貨交易人。

下列敘述何者正確： (3)期貨商得經委託人授權代辦結匯手續。

下列敘述何者正確： (3)除法令之查詢,在任何情況下,都不可洩漏客戶之委託事項。

下列敘述何者正確： (4)以上皆非。

下列敘述何者正確： (4)以上皆正確。

下列敘述何者為正確： (3)本國證券商得以兼營方式經營證券相關期貨經紀業務,但應設立獨立部門,且其部門之營業及會計必須獨立。

下列敘述何者為是： (4)未經核准,不得全權代理客戶從事期貨交易。

下列敘述何者為是： (4)對公司客戶的交易資訊予以保密,不應加以利用作為助長業績量的手段。

下列期貨商業務員,何者可以辦理登記範圍以外之業務： (4)以上皆不可。

小李判斷台股即將大漲,想趁機賺一筆,於是致電給業務員志平,買進10口的台指,志平應如何處置較為適當： (1)請小李先入金,再接受委託。

主管機關對於相關期貨業聘僱與管理從業人員規範,何者為真： (4)以上皆是。

主管機關對於發生下列何種情事,致市場發生重大波動,足以嚴重妨礙期貨市場或期貨交易時,得以命令調整保證金額度： (4)以上皆是。

以下何者不正確： (2)可代期貨交易人保管印鑑或存摺。

以下何者非期貨從業人員受理開戶時應有的行為： (4)為了節省時間,先簽訂契約,未來有空再行告知風險。

透過憑證機構以電子郵件方式寄送期貨買賣報告書或對帳單者： (4)應比照網路交易認證機制,須透過憑證機構之資料加密等功能,始得傳送予期貨交易人。

本國證券商由他業兼營者,是否可以申請兼營期貨業務： (2)不可以申請兼營期貨業務。

交易人小王於週一透過期貨商買進黃金期貨5口,週二將該5口黃金期貨予以平倉,則期貨商應於何時製作買賣報告書交付小王： (1)逐日。

期貨商對客戶保證金專戶存款,得作下列哪種運用： (4)得依期貨交易人指示交付超額保證金。

如何朝向「專業」的從業人員邁進： (3)藉由閱讀及課程訓練,提升專業能力。

有關手續費之敘述,何者正確： (2)手續費之定價,應該考量公司營運成本。

有關以電話進行期貨交易委託之敘述,何者有誤： (3)如期貨商於盤中以電話追繳保證金時,得由工讀生通知。

下列有關主管機關得撤銷期貨交易契約之情形何者正確： (4)不符公共利益。

有關期貨交易買賣委託書之規定,下列何者正確： (4)業務員應於買賣委託書上簽章。

下列為期貨商從事何項業務之業務員,除須通過資格測驗外,尚必須具備證券、期貨、金融或保險機構工作經驗： (4)內部稽核。

有關期貨商客戶保證金專戶之敘述,下列何者正確： (4)以上皆正確。

有關期貨商經營期貨經紀及自營業務之敘述,何者錯誤： (2)業務資訊得相互流用。

期貨商之從業人員對期貨交易人作獲利之保證時,最重之處分為何： (3)3年以下有期徒刑,或併科新台幣240萬元以下罰金。

有關我國期貨經紀商可經營之期貨業務項目,不包括下列何者： (4)境外基金之銷售機構。

有關期貨從業人員之業務行為規範,下列何者為錯誤： (3)得與客戶私自約定或提供特定利益、對價以促銷金融商品。

有關期貨從業人員之業務招攬行為,下列何者錯誤： (3)以保證獲利的方式招攬客戶。

有關期貨從業人員辦理全權委託業務,下列敘述何者為非： (2)可將委任操作契約,轉讓他人。

有關期貨商宣傳資料及廣告物之管理,下列敘述何者正確： (4)以上皆是。

有關業務推廣與執行之敘述,下列敘述何者正確： (3)告知委託人各項期貨商品的風險。

何者不是期貨從業人員增進專業的行為： (4)對於期貨交易人的詢問事項,敷衍推卸。

何者非期貨交易輔助人可從事之行為： (2)接受客戶全權委託交易。

何者是期貨從業人員面對客戶詢問事項所應有的態度： (3)問清詢問事項,盡力協助解決。

身為期貨商從業人員應該： (4)以上皆是。

依中華民國期貨業商業同業公會會員宣傳資料及廣告管理辦法,會員從事業務廣告及製發宣傳文件,下列何者正確： (1)不得僅強調獲利,但未同時說明相對之風險。

依中華民國期貨業商業同業公會會員暨期貨信託基金銷售機構從事廣告業務招攬及營業促銷活動管理辦法規定,下列何者正確： (4)以上皆是。

依我國期貨交易法之規定,下列何者為內線交易禁止之規範對象： (4)以上皆是。

依我國期貨交易法規定,下列何者為立法的目的?A.健全發展期貨市場、B促進市場資金流動、C維護期貨交易秩序、D提升國家經濟： (4)A、C。

依期貨商管理規則之規定,期貨商不得接受下列何者之委託開戶： (4)以上皆是。

依期貨交易法規定,期貨商所使用之風險預告書,其格式與應記載之事項,應依下列何者之規定訂之： (2)主管機關。

依期貨商管理規則之規定,下列敘述何者錯誤： (2)電話錄音紀錄保存二個月。

有關期貨商收取保證金之規定,下列敘述何者正確： (4)以上皆是。

期貨商最近3個月曾受主管機關依期貨交易法第100條所為之警告處分時,不得申請下列事項： (4)以上皆是。

受託從事指數期貨交易前： (1)需先向委託人收足期貨交易保證金,額度不得低於期交所所訂定之標準。

委任期貨商與期貨交易輔助人之敘述下列何者正確： (4)以上皆是。

期貨商應按月編製對帳單一式二份,並於次月何日前填製,一份送交期貨交易人,一份由期貨商保存： (3)五日。

近年來隨著對公眾利益的保護增加,從業人員除應遵守相關法律規範外,另須加強何種規範,使從業人員藉由自我約束力量使市場秩序更臻完善： (1)自律。

金融服務事業基於金控共同行銷策略： (4)必須經客戶同意,方可將客戶之基本資料、財務資料相互流用。

客戶保證金專戶存款餘額低於維持保證金之數額時,應如何處理： (3)立即通知其繳交追加保證金至原始保證金額度。

客戶從事期貨交易： (1)可出具委任書授權受任人代理下單交易。

客戶從事期貨交易時,應有足夠之保證金,若保證金不足只差一百元,期貨從業人員應： (1)必須通知客戶補足保證金後,方可接受委託。

下列有關期貨交易輔助人與委任期貨商之敘述何者正確： (4)以上皆是。

為使投資人從事期貨交易,期貨商於製發宣傳文件時： (4)以上皆不可為之。

為客戶辦理期貨開戶作業時,應告知客戶： (1)期貨交易之風險。

為能有效開戶早日下單,開戶時應： (2)事先告知開戶所需之證明文件。

為提供多元化之服務,期貨商業務員： (4)以上皆不可為之。

若原服務客戶之業務員離職,但客戶仍有未完成之委託事項,則接任之業務員,何者作為較適當： (4)告知客戶並經客戶同意後,由其處理未完成之委託事項。

若發生從業人員對其與客戶之利益衝突或不同客戶間之利益衝突情事,應： (1)以契約約定為依據。

若違反期貨交易法而受罰金以上刑之宣告,執行完畢後滿幾年以上,才能再擔任期貨業務員： (4)五年。

負責人及業務員應本誠實及信用原則,忠實執行業務,下列行為何者正確： (3)開戶時解說風險預告書之內容。

除依法令所為之查詢外,期貨商對於客戶之何種資料應予保密： (4)以上皆是。

除符合主管機關規定者外,期貨商不得接受全權委託代為決定下列何者之期貨交易： (4)以上皆是。

從事期貨交易,不得有對作、虛偽、詐欺、隱匿或其他足生期貨交易人或第三人誤信之行為。前項對作係指： (4)以上皆是。

從事期貨業務廣告及製發宣傳文件： (4)不得製作以樂透或類似易致交易人誤解期貨交易與賭博雷同之宣傳資料及廣告內容。

從事業務廣告及公開舉辦講座,下列何者符合規定： (2)業務人員需盡量提供客戶完整且客觀的資訊,不得為了業績而損及客戶權益。

從業人員之委任客戶 A君之配偶,在未經授權下要求提供A君之買賣報告書： (4)不可提供A君之買賣報告書給其配偶。

從業人員之客戶 A君與B君同時下單買進國外期貨商品,如未全數成交,為避免利益衝突,分配處理原則為： (4)依客戶之委託張數按比例分配。

從業人員於受理客戶買賣時： (4)不可以有進行對作或跟單之行為。

從業人員為公司內部人員執行期貨經紀業務時,為避免利益衝突： (2)應依公司內部人員及客戶委託時間之先後順序執行。

從業人員張三這個月的業績只差幾口就達到業績目標,為能達到門檻領到目標獎金,張三應採用下列何種方式較為適當： (4)積極拓展業務、爭取客戶,以達到業績目標。

從業人員從事業務招攬時,下列何者行為或觀念是錯誤的： (3)惡性殺價爭取客戶。

從業人員接受客戶的委託後應符合資訊公開原則來提供服務,何謂資訊公開原則： (4)提供客戶充足必要、投資可能的風險及投資決定等相關資訊。

從業人員處理開戶作業時,下列何者為是： (4)以上皆是。

從業人員應審慎評估客戶交易能力,下列何者為非： (2)感覺客戶消費能力好又全身名牌,可免徵信作業。

喬大公司為做期貨避險,找上期貨商開戶買賣,下列何者為是： (3)不論證券或期貨等交易,業務員受託前應先對客戶辦理徵信,了解客戶背景。

期貨大戶吳品到花蓮渡假,帳上尚有未平倉部位,近日行情波動較大,下列敘述何者為期貨從業人員正確處理態度： (3)注意其未平倉部位行情變化,隨時電話通知。

期貨業違反期貨交易法,主管機關得視情節輕重施予那些行政處分： (4)以上皆是。

期貨交易之主管機關為： (4)金融監督管理委員會。

期貨交易所於執行期貨交易市場之監視,發現期貨交易達到交易異常標準,有嚴重影響市場交易秩序之虞者,得對該期貨交易採取之措施： (4)以上皆是。

期貨交易所應於其業務規則中規定下列哪些事項： (4)以上皆是。

遭主管機關解除職務處分之期貨業受雇人,未來五年可擔任下列何項職務： (4)期貨商總務人員。

期貨交易輔助人內部人員欲從事期貨交易、為避免利益衝突： (3)於委任期貨商或所屬期貨交易輔助人開戶。

期貨商得自客戶保證金專戶提取款項之情況不包括下列何者： (4)為期貨交易人之國外交易利得預扣所得稅額。

期貨交易輔助人係接受期貨商之委任,從事下列何項業務： (4)以上皆是。

期貨交易輔助人執行期貨交易相關業務時有故意或過失,其對期貨交易人所生之損害賠償責任,下列敘述何者錯誤： (2)委任期貨商可以預先與期貨交易輔助人約定免除。

期貨交易輔助人從事期貨交易之招攬業務,應以何者名義為之： (4)委任期貨商。

期貨交易輔助人接受期貨交易人期貨交易之委託單後應如何處理： (3)立即交付委任期貨商執行。

期貨交易輔助人無法執行其業務時,應如何辦理： (1)由委任期貨商逕行辦理。

期貨交易輔助人經營業務之場地及設備,應符合哪個機構所訂定之場地及設備標準： (4)中華民國期貨業商業同業公會。

期貨交易輔助人應於每月幾日以前,向主管機關、期貨交易所或主管機關指定機構申報上月份業務量月報表： (1)十日。

期貨交易輔助人應於接受期貨交易人開戶前,提供哪些開戶資料： (4)以上皆是。

期貨交易輔助人應與委任期貨商簽訂委任契約,並載明哪些事項： (4)以上皆是。

期貨相關從業人員不得有下列何者行為： (4)以上皆是。

期貨商之自營部門與經紀業務部門： (3)應個別獨立作業,且業務資訊不可互為流用。

期貨商之宣傳資料及廣告物,不得有下列何種情形： (4)以上皆是。

期貨商之宣傳資料及廣告物形式內容,下列敘述何者為非： (4)於對外為宣傳廣告行為後10日內向期貨公會申備。

期貨商之客戶保證金專戶應與自有資金： (3)分離。

期貨商之負責人及業務員不得有下列何種行為： (4)以上皆是。

期貨商之組織型態應為下列何者： (4)股份有限公司。

期貨商之部門經理人可否互相兼任： (4)以上皆不可互相兼任。

期貨商之業務員,因依期貨交易法第一百零一條第一項解除職務者,必須滿多少年後始得再擔任之： (2)五年。

期貨商之業務員若知悉期貨交易係非本人交易又無授權時,是否可以接受委託進行交易： (1)不能接單。

期貨商之業務員參加在職訓練成績不合格,於一年內再行補訓一次,成績仍不合格者,應如何處理： (2)撤銷業務員登記。

下列有關期貨交易保證金或權利金之列敘述何者正確： (4)以上皆是。

期貨商內部從業人員之開戶帳號： (3)應與其他委託人區分。

期貨商內部稽核人員是否可從事期貨交易之受託買賣業務： (3)不可。

期貨商及其受雇人員,下列敘述何者有誤： (4)為招攬業務,得與客戶約定分享利益或共同承擔損失。

期貨商及其受雇人員不應以業績為優先考量,對於下列何者應拒絕其交易： (4)以上皆是。

期貨商未經期貨交易人事前書面同意,且未依期貨交易所規則之規定,而成為該期貨交易人賣出委託之買方或該期貨交易人買進委託之賣方,此一行為係屬下列何者： (3)擅為交易相對人。

期貨商有哪些情形得自客戶保證金專戶內提取款項： (4)以上皆是。

期貨商自行從事期貨交易,得依下列何者規定進行雙邊報價： (1)台灣期貨交易所股份有限公司規定。

期貨商自行買賣之執行程序與客戶同種類期貨交易之受託買賣順序先後係： (4)自行買賣不得優先處理。

期貨商自營部門與經紀部門： (1)應獨立作業,且業務資訊不得互為流用。

期貨商受託從事期貨交易,下列敘述何者不正確： (1)如客戶急著下單,雖未預先存入足額之原始保證金亦可下單。

期貨商受託從事期貨交易,不得有下列何種行為： (4)以上皆是。

下列何者為期貨交易輔助人之禁止行為： (4)以上皆是。

期貨商受託從事期貨交易,應於成交後即作成買賣報告書交付期貨交易人,買賣報告書之記載事項,由誰定之： (2)金融監督管理委員會。

期貨商受託從事期貨交易,應評估客戶從事期貨交易之能力,如經評估其信用狀況及財力,有逾越其從事期貨交易能力者之處理方式,下列何者為是： (1)除提供適當之擔保外,應拒絕其委託。

期貨商受託買賣業務員請假時,下列敘述何者為是： (1)應指派具有與被代理人相當資格條件之人員代理。

期貨商受理期貨交易委託時之電話錄音,至少應保存多久： (2)一年。

期貨商委任客戶買賣報告書、對帳單之寄送： (4)以上皆非。

期貨商或其他任何人,未依公開競價方式,而以直接或間接方式相互配合所為期貨交易之行為係屬下列何者： (3)配合交易。

期貨商所屬業務員,若有異動,期貨商應向何單位申報： (2)中華民國期貨業商業同業公會。

期貨商招攬業務,不得刊登下列何種廣告： (4)以上皆是。

期貨商招攬業務時,得以下列何種方式進行： (1)定期舉行講座吸引客戶。

期貨商服務應以客戶利益為優先,故在招攬客戶時： (2)應提供受託契約及風險預告書,詳細解說契約內容、期貨交易程序。

期貨商的交易櫃檯,於營業時間內,何人不得進入： (2)期貨交易人。

期貨商為使特定期貨交易人成為另一期貨交易人期貨交易之他方當事人,未依公開競價方式,而直接或間接私自居間所為期貨交易之行為係屬下列何者： (3)交叉交易。

期貨商為招攬業務,有關宣傳廣告之敘述,何者正確： (4)以上皆是。

期貨商負責人及業務員有異動者,期貨商應於何時向中華民國期貨業商業同業公會申報： (3)異動後五日內。

期貨商負責人及業務員執行業務時： (4)以上皆不得為之。

期貨商之資金,可得為下列何者運用： (4)以上皆是。

期貨商兼營期貨自營及經紀業務者,應區別其為自行買賣或受託買賣,下列敘述何者為是： (1)於每次買賣時以書面文件區別。

期貨商哪些人員從事期貨交易,限在所屬期貨商開戶,並不得利用他人名義為之： (4)以上皆是。

下列有關期貨業務員之行為,何者違反規定： (4)以上皆是。

期貨商得自客戶保證金專戶內提領款項的情形,下列何者不正確： (2)購買非營業用之不動產。

期貨商得受託從事的交易種類,以何者公告為限： (3)金融監督管理委員會。

期貨商從事宣傳資料及廣告時,何者敘述有誤： (3)不須事先向期貨公會報備。

期貨商從事期貨交易,下列敘述何者正確： (4)不得違背與委任人所簽訂之受託契約。

期貨商從事期貨交易,不得有下列何種行為： (4)以上皆是。

期貨商從事業務廣告及製發宣傳文件： (3)內容不得涉及誇大不實或虛偽陳述。

期貨商從業人員,何者需具備業務員資格條件： (4)以上皆是。

期貨商從業人員代客操作： (4)以上皆是。

期貨商從業人員遇有客戶糾紛時： (4)以上皆是。

期貨從業人員如有多年市場交易經驗： (4)以上皆不得為之。

期貨從業人員為客戶開戶時,下列敘述何者正確： (4)應確實徵信並了解客戶背景。

期貨商發生下列何種情事時應向主管機關申報： (4)以上皆是。

期貨商業務員之異動,下列何者錯誤： (2)所屬期貨商在辦理異動登記前,對各該人員之行為可免責。

期貨商業務員在向客戶預告交易風險時,以下敘述何者正確： (1)提醒客戶當行情劇烈波動時,期貨交易原始保證金有可能完全損失,超過原始保證金的損失部分,客戶亦須補繳。

期貨商業務員有何種情事者應予撤銷登記： (4)以上皆是。

期貨商業務員於執行業務時,下列何者為非： (3)應經客戶授權方能為客戶進行全權委託。

期貨商業務員於接受客戶委託時,下列敘述何者恰當： (2)對於違反法令規範之事項,應予以明確告知客戶。

期貨商業務員於接受客戶委託時,應檢視客戶是否有足夠之保證金,若保證金不足只差一百元： (4)必須通知客戶補足保證金後,方可接受委託。

期貨商業務員為客戶開戶時,下列敘述何者正確： (2)應確實徵信並了解客戶背景,對於不適合投資之客戶應予以拒絕。

期貨商業務員為客戶解說開戶文件時,以下敘述何者正確： (4)必須告知保證金追繳之時機與期貨商執行平倉動作之流程。

期貨商業務員最低人數規定,下列敘述何者正確： (4)以上皆是。

期貨商業務員應本誠實及信用原則執行業務,下列行為何者可為： (4)以上皆不可為。

期貨商業務員應多久參加在職訓練一次： (1)每二年。

期貨商業務員離職滿幾年者喪失期貨商業務員資格： (4)已取消年限相關規定。

期貨商經理人請假時,應指派具有與被代理人相當資格條件之人員代理之,並應設專簿載明何項事情以供查考： (4)以上皆是。

期貨商經營自營業務下列敘述何者為是： (4)以上皆是。

期貨商經營經紀及自營期貨業務者： (4)以上皆是。

期貨商對不同客戶所為同種類期貨交易之委託,就交易結果,如何進行分配： (1)依誠信原則進行分配。

期貨商對於下列何者不得接受其委託開戶： (4)以上皆是。

期貨商對客戶辦理徵信時,下列敘述何者正確： (3)交易人委託A君代理下單,A君若為現貨或期貨市場違約戶,則應列入控管名單。

期貨從業人員從事業務推廣與招攬時,不得進行下列行為： (4)以上皆是。

期貨商應以公司專業、形象及服務等招攬客戶： (4)以上敘述皆正確。

期貨商應於何者指定之機構開設客戶保證金專戶,存放期貨交易人之交易保證金或權利金,並與自有資產分離存放： (3)金融監督管理委員會。

期貨從業人員使用個人部落格或網站聊天室等相關網站進行與營業活動相關之行為時： (4)公司應負監督管理之責。

下列何者是造成充分瞭解客戶(KYC)作業無法落實的原因： (4)以上皆是。

期貨商應經下列何單位之許可並發給許可證照,始得營業： (3)金融監督管理委員會。

期貨從業人員要與客戶維持良好關係,不得採取下列哪種方式： (4)提供內線消息。

期貨商營業員受託從事期貨交易,下列敘述何者正確： (3)發現疑似洗錢事宜,應立即向所屬主管報告。

期貨從業人員不得與客戶作獲利保證,係因： (4)以上皆是。

期貨從業人員不應該有下列何種行為： (2)以職務上所知悉消息,告知第三人。

期貨從業人員之自律行為何者為非： (3)對於公司各項文件、函電、簿冊、圖表、典章制度、公物等,得以攜出並對外談論。

期貨從業人員向客戶進行顧問業務招攬行為時,下列敘述何者妥適： (3)應告知客戶合理之契約審閱期間。

期貨從業人員因職務關係獲悉足以影響期貨商品價格未公開之重大消息時： (1)應立即以書面報告並列管保密。

期貨從業人員在向客戶辦理開戶作業時,應告知下列那些事項： (4)以上皆是。

期貨從業人員在從事業務時,不得有下列何種行為： (4)以上皆不得為之。

期貨從業人員如有多年市場交易經驗： (4)以上皆不可為之。

期貨從業人員依個人資料保護法之規定,蒐集或利用個人資料時,應遵守哪些基本原則： (4)以上皆是。

期貨從業人員使用公司機密文件,以下何者有誤： (3)機密文書誤繕誤印之廢紙應予資源回收再利用。

期貨從業人員受理客戶開戶時,下列行為何者不適當： (3)代理客戶填寫各項資料,客戶只須簽名即算完成開戶。

期貨從業人員受理開戶時,應請客戶提供應備之證件核驗,如客戶拒絕提供者,下列何者行為是不被允許的： (2)仍受理以提升業績。

期貨從業人員招攬業務時,不得以下列何種方式進行： (4)以上皆不得為之。

期貨從業人員招攬證券期貨相關業務時,對於客戶折讓之要求,何者可以接受： (3)折讓至客戶本人帳戶。

期貨從業人員於執行工作時,如發現其他人員有不法情事,何者敘述適當： (2)應立即向主管報告,不得直接處理。

期貨從業人員於執行業務時,下列何者為非： (1)保證金不足時,應採取強行輸入,以避免事後客訴糾紛。

期貨從業人員於執行業務時,下列何者為非： (4)可與客戶約定共同承擔損失或獲利。

期貨從業人員於執行業務時,下列何者為是： (3)向客戶提供有關公司之充分資料,應包括公司之營業地址、公司營業之種類與限制。

期貨從業人員於執行業務時,下列何者為是： (2)保證金不足時,不應接受新部位之委託。

期貨從業人員於執行業務時,下列敘述何者正確： (4)不得同意或默許他人使用自己之名義執行業務。

期貨從業人員於執行業務時,下列敘述何者較適當： (1)了解你的客戶,對於不適合的客戶應拒絕其開戶。

期貨從業人員於執行職務時應： (1)面臨利益誘惑或不當威脅時,均應遵守法令及道德規範。

期貨從業人員於業務招攬時,不慎對商品作出不正確之解釋,應如何處理才正確： (3)立即向客戶提出更正及正確解釋說明。

期貨從業人員為使客戶能儘速交易,下列行為何者可接受： (2)事先告知客戶備妥開戶所需證明文件。

期貨從業人員為提供投資人良好的服務,下列敘述何者有誤： (2)應盡善良管理之責任及注意,代客戶保管有價證券或其他資產。

期貨從業人員為發揚自律精神,應共同信守之規範,下列何者除外： (3)為爭取業務,與相關公司或人員間有不當利益之約定或收受。

期貨從業人員為謀求客戶之最大利益,下列敘述何者正確： (2)詳盡告知客戶商品特性,以防客戶做出錯誤決定。

期貨從業人員基於保密原則： (4)以上皆是。

期貨從業人員基於職務之故而獲悉與業務相關尚未公開之重大消息時,應如何處理： (4)基於職業道德規範,重大消息未公開之前不應利用該資訊獲取利益。

期貨從業人員執行業務時,下列行為何者恰當： (2)應詳實告知客戶期貨商品之性質、交易條件及可能風險。

期貨從業人員執行業務時,下列敘述何者不當： (1)應善加利用職務所得訊息,為本身牟取利益。

期貨從業人員執行業務時,為避免糾紛,應遵守下列何種事項： (4)以上皆是。

期貨從業人員執行業務時,應遵守下列何項原則： (4)以上皆是。

期貨從業人員張三與客戶李四是青梅竹馬,因此張三可以： (4)以上皆非。

期貨從業人員接受客戶委託時,下列敘述何者正確： (1)應謹守保密原則,不對外洩漏客戶交易情形。

期貨從業人員對於客戶之委託事項,下列敘述何者適當： (3)可提供客戶委託之事項予依法進行調查之主管機關或檢調單位。

期貨從業人員對於客戶於填寫相關資料時,若發現客戶有違反告知之情事應如何處理： (2)即時向客戶求證其真實性。

期貨從業人員對於客戶詢問及必須告知事項,下列何者為非： (3)可自行事先與客戶約定代為處理,不須另行通知。

期貨從業人員對於經手業務所得知之客戶資料,何種處理態度適當： (1)應盡善良管理人之注意義務,應予維護管理。

期貨從業人員對客戶有告知義務與通知責任,下列敘述何者正確： (3)應儘速誠實說明。

期貨從業人員對職務上蒐集或利用客戶個人資料時,下列敘述何者錯誤： (1)為從業人員的個人財產,得將客戶資料加以販賣牟利。

期貨從業人員與客戶簽訂契約,以下敘述何者為是： (4)以上皆是。

期貨從業人員應本保密原則,忠實執行業務,何者敘述有誤： (3)可為了保護個人隱私,以非真實姓名從事金融商品交易分析。

期貨從業人員應知悉並評估客戶之狀況,下列敘述何者為是： (4)以上皆是。

期貨從業人員應審慎評估客戶交易能力之敘述,下列何者為非： (4)無須審慎評估,以業績考量為主。

期貨從業人員應確實遵守法令規範,如有觸法經主管機關發函要求暫停職務者,則下列行為何者適當： (4)依法暫停執行業務並自我改進。

期貨從業人員獲悉已影響相關客戶利益之訊息時： (1)應盡可能公平合理的通知每一位客戶。

期貨業之受雇人違反期貨交易法,主管機關得視情節輕重,為下列何種處分： (4)以上皆是。

期貨業及業務員從事業務廣告及製發宣傳文件時： (1)內容不得涉及不實陳述。

期貨交易輔助人與委任期貨商簽訂之委任契約有變更或解除時,下列何者正確： (3)於變更或解除之日起二日內申報主管機關。

期貨業務員如有多年市場交易經驗： (4)以上皆不可為之。

期貨業務員招攬業務時,不得以下列何種方式進行： (4)以上皆不得為之。

期貨業務員於受理客戶買賣時： (1)不可有對作或跟單之行為。

期貨業務員初任與離職二年再任業務員者,應於執行業務前多久參加職前訓練： (4)六個月內。

期貨業務員面臨客戶交易虧損時,如何處理才適當： (1)以誠懇的態度告知客戶實際狀況。

期貨業務員執行業務時,不得有下列何種行為： (4)以上皆不得為之。

期貨業務員應忠實執行客戶之委託,下列敘述何者正確： (3)確實明白客戶的指示內容才執行委託,避免犯錯。

期貨業務員應秉持誠信原則忠實執行業務,下列何者不可為： (4)以上皆不可為。

期貨業違反期貨交易法,主管機關得視情節輕重,為下列何種處分： (4)以上皆是。

期貨經紀商及其受雇人： (3)均不得從事代客操作。

期貨經紀商通知客戶補繳追加保證金方式係訂明於下列何種文件內： (2)受託契約。

期貨經理事業之從業人員從事全權委託投資業務,不得為下列何種行為： (4)以上皆是。

期貨經理事業向客戶解說全權委託委任契約時,下列敘述何者為非： (1)向客戶保證全年獲利10%,否則不收取任何費用。

期貨經理事業執行全權委託交易時,處理原則為： (2)應公平合理對待每一委任人。

期貨經理事業辦理全權委託業務,應遵守下列何種事項： (1)不得從事足以損害委任人權益之交易。

期貨錯帳應依規定時限處理,基於保密： (3)以上二種方式皆可接受,惟以原委託人帳戶處理者,應事先徵得原委託人同意並留存相關憑證。

業務員接單時,以下行為何者正確： (1)電話接單時,應簡要覆誦交易內容。

業務員需切實執行客戶之委託,以下行為何者錯誤： (4)依聊天的內容自行幫客戶下單。

期貨從業人員業務推廣與招攬時,應遵守下列何種事項： (4)以上皆是。

當客戶的交易策略與本身不同時,應該如何處理： (2)以客戶的意見為依歸。

当某期貨商受到主管機關停業三個月處分,並將於1星期後執行時,以下敘述何者正確： (2)該期貨商應通知客戶,期貨交易人之相關帳戶及部位,將於停業起始前一日收盤後移轉於其他訂有承受契約之期貨經紀商。

當期貨從業人員知悉下單者係未經授權而以客戶名義從事商品交易時： (3)在未具授權書的情況下,拒絕接受其委託進行交易。

當期貨從業人員張三的客戶在未告知其不滿的情況下,轉向李四交易時,張三得知後應： (4)試圖了解原因並虛心改進,以提升服務品質。

對於客戶之申訴或檢舉案件,下列敘述何者適當： (4)以上皆是。

對於期貨商接受交易委託時紀錄之保存,下列何者正確： (4)以上皆是。

對於期貨從業人員從事業務推廣與招攬時,不應該有下列何種行為： (4)以上皆是。

證券商申請為期貨交易輔助業務者,以經營何種業務者為限： (3)證券經紀業務。

與客戶講解商品規格時,應該抱持著何種態度： (1)不論對象是誰,均應詳細與其解說。

稽核人員執行工作時得調閱一切檔案,受查單位不得拒絕,如屬機密性之檔案,下列處理方式何者為是： (2)應先報准後始得調閱。

曉華有一筆定存到期,想要運用從事期貨交易,但礙於常常出差無法注意行情變化,期貨從業人員可以： (1)建議她找合法的期經公司代操。

證券商申請其分支機構經營期貨交易輔助業務,應自主管機關許可之日起幾個月內,檢具相關書件,向主管機關申請核發許可證： (1)六個月。

對於期貨從業人員應有之態度,下列敘述何者正確： (4)以上皆是。

證券商申請經營期貨交易輔助業務許可時,是否可以同時申請其分支機構經營期貨交易輔助業務： (4)可以。

證券商兼營期貨業務者,其業務員如同時具有證券及期貨受託買賣業務員資格,是否可同時受託證券或期貨之買賣： (3)可同時受託證券或期貨之買賣。

證券商兼營期貨業務者,其業務員如同時具有證券及期貨內部稽核業務員資格,以下何者為是： (3)可同時擔任證券及期貨業務之內部稽核。

證券商兼營期貨經紀業務者,是否可申請經營期貨交易輔助業務： (3)不可申請。

證券商經營期貨交易輔助業務未於規定期間內申請核發許可證照者,下列敘述何者為非： (1)延展期限不得超過三個月。

證券商經營期貨交易輔助業務所繳存之營業保證金,下列敘述何者為非： (1)得以公司債券繳存。

證券商經營期貨交易輔助業務所繳存之營業保證金,下列敘述何者為是： (4)以上皆是。

關於告知義務的敘述何者為非： (1)若客戶突然有大筆資金流入,明顯與其身份不符,如果對業績有助益,則可以假裝不知情。

關於防制洗錢注意事項,下列何者為非： (2)基於保密原則,不可向法務部調查局通報客戶之資訊。

關於客戶保證金之規定,下列何者正確： (1)客戶保證金應與期貨商自有資金分離存放。

關於期貨交易所之主要業務,下列敘述何者為是： (4)以上皆是。

關於期貨交易輔助人之業務員規定,下列敘述何者錯誤： (3)業務員異動應由委任期貨商向中華民國期貨業商業同業公會辦理。

關於期貨交易輔助人接受期貨交易人開戶,下列敘述何者為非： (1)年齡未滿二十歲者可以接受其委託開戶。

關於期貨商之規定,下列何者不正確： (1)得全權代客戶決定期貨交易之種類、數量及價格。

關於期貨商之規定,下列何者不正確： (1)證券商由他業兼營者亦可再兼營期貨業務。

關於期貨商之業務員之規定,下列何者為禁止之行為： (4)以上皆是。

關於期貨商保存對帳單之敘述,下列何者正確： (2)期貨商應保存對帳單二年,其資料得以媒體保存。

關於期貨商從事宣傳廣告之規定,下列何者不正確： (4)宣傳資料無須保存。

關於期貨從業人員應有之職業道德,何者為非： (2)利用職位之便,獲取不當利益。

關於期貨業之敘述,以下何者正確： (2)應制定完整的內部控制及稽核制度並確實遵循。

關於經辦人員,下列態度何者恰當： (2)應隨時注意業務相關法規之更新。

關於經營經紀業務及期貨交易輔助業務之敘述,以下何者正確： (1)必須有完整的內部控制制度。